That was because my brother and I
Karena aku dan kakak
weren't born with any power.
tidak memiliki kemampuan apa pun sejak lahir.
We were Bell Peppers.
Kami tidak memiliki tenaga super.
Alice...
Alice…
What...
Apa…
He traveled back in time
Cullen kembali ke masa lalu
to alter Alice's destiny.
untuk mengubah nasib Alice.
We can stop Togetsu's mainframe, BABE, from functioning.
Kita buat Beibe, komputer yang mengontrol Togetsu untuk berhenti.
How does that sound?
Caranya?
The researches on Red Strings
Laporan penelitian Red String
and their plans of operations are all in there.
dan cara penggunaannya berada di Beibe.
Yuito, before we set out for Togetsu, I need to have a word with you.
Yuito, ada yang perlu aku bicarakan denganmu sebelum kita ke Togetsu.
A word with me?
Bicarakan denganku?
Let's not talk about it here.
Di sini sulit untuk disampaikan,
We should talk outside.
kita bisa bicara di luar?
Since everyone is present, you should listen to it too.
Karena semuanya ada di sini, kalian ikut dengarkan saja.
What is this about?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
It's your father.
Mengenai Ayahmu,
It's about Chairman Sumeragi.
Ketua Dewan Sumeragi.
My father?
Ayahku?
The man who killed him
Yang membunuh dia…
was me.
Adalah aku.
Kagero...
Kagero?
Kagero, now is not the time for one of your jokes.
Kagero, sekarang bukan waktunya untuk bercanda.
No, I think he is serious about this.
Tidak. Dia tidak bercanda.
Kagero...
Kagero…
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Lelah dan kehilangan jati diri♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Apakah tidak ada cara memperbaiki hubungan ini♫
♫It's my awkward friend's fault♫
♫Ada seorang teman yang aneh♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Yang selalu mendambakan pelukan dari seseorang♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Di antara nafas dan kekosongan♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Dengan menang atau kalah sebagai target♫
♫Not to be running out of patience for now, I'm trying to be careful♫
♫Berhati-hatilah. Jangan biarkan kepercayaan berakhir♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Lihat, aku selalu berada di sisimu♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sampai hari ini selalu berusaha bersamamu♫
♫You're frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Jalur tanpa kehangatan di otakmu♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Hari Rock &amp; Roll tidak pernah mengalami musibah♫
♫Where is the glory buried?♫
♫Kemuliaan telah terkubur di suatu tempat♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Binatang yang kesepian pada saat ini♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Tengah berhadapan dengan peluru dari senjata mesin♫
♫To pierce with the theory♫
♫Menembus semua prinsip dunia♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sampai hari ini selalu berusaha bersamamu♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Tengah berhadapan dengan peluru dari senjata mesin♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sampai hari ini masih bersama dan saling terhubung♫
♫You're frigid and the theory in the brain♫
♫Keadilan tanpa kehangatan di otakmu♫
"KAGERO'S CONFESSION" Kagero, what are you talking about?
"KESAKSIAN KAGERO" Kagero, apa yang kamu katakan?
I told you, I was a spy from Togetsu.
Aku pernah bilang kalau aku adalah mata-mata Togetsu.
Chairman Sumeragi didn't trust Togetsu.
Ketua Dewan tidak percaya pada Togetsu.
He didn't know all the secrets about the Red Strings.
Walau belum mengetahui pasti tentang Red String,
But he seemed to have noticed Togetsu's plan.
namun sepertinya dia telah mengetahui rencana Togetsu.
So Togetsu saw the Chairman as a threat.
Makanya Togetsu menganggap keberadaan Ketua Dewan akan mengganggu rencana mereka.
Indeed.
Benar.
That was why I was sent to Suoh
Karena itu, aku diutus ke Suoh
to join the OSF
untuk bergabung di OSF
so I could assassinate him.
dan cari kesempatan untuk membunuhnya.
I thought you wanted to stop Togetsu's plan.
Bukankah kamu juga berniat menghalangi rencana Togetsu?
Yes. That is the reason.
Benar, makanya aku lakukan itu.
I can't let the people from Togetsu to question my loyalty.
Aku tidak dapat biarkan mereka mencurigai aku.
I had to follow their orders.
Aku harus terlihat menuruti perintah.
I don't personally hate the Chairman.
Sebenarnya aku tidak ada dendam dengan Ketua Dewan,
But I had to do it for my own sake.
aku lakukan itu demi diriku sendiri.
To simply put, I was
Dengan bahasa sederhana, hanya…
saving my own skin.
Demi melindungi diri sendiri.
Wait, what are you talking about?
Sebentar, apa sebenarnya yang kamu…
Kasane, you were there too.
Kasane, waktu itu kamu juga berada di sana.
I think the Chairman told you something.
Ketua Dewan pasti mengatakan hal ini padamu.
"He was in the OSF."
"OSF…yang lakukan…"
"He's a spy from Togetsu."
"Dia…mata-mata dari Togetsu."
I am the spy he spoke of.
Mata-mata yang dimaksud adalah aku.
And then the Chairman told
Kemudian Ketua Dewan mengatakan:
to leave him behind and get to shelter.
"Jangan pedulikan aku, cepat pergi", betul?
OSF...
OSF yang…
Togetsu...
Ini adalah…Togetsu…
Leave me behind. Get to shelter.
Jangan pedulikan aku…Cepat pergi…
Yes, he said that.
Iya, dia memang mengatakan itu.
Yuito arrived soon after.
Kemudian Yuito tiba di lokasi.
-That means... -So Kagero, it was your doing.
-Jadi… -Jadi Kagero memang telah…
All right. You got it now.
Iya. Kamu sudah paham?
Is it true?
Apakah benar?
Did you really do it?
Kalau kamu…
Weren't you listening to me at all?
Itu yang aku katakan barusan.
But why?
Kenapa?
Why do you bring it up now?
Kenapa mengatakan hal ini sekarang?
I'm apologizing to you.
Aku ingin meminta maaf padamu.
Does the reason really matter now?
Untuk alasannya, harusnya sudah tidak penting.
Although I know for certain you wouldn't forgive me.
Aku tahu kamu tidak akan memaafkan aku.
What will you do now?
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
If you want me to be gone for good, I'll respect your decision.
Kalau kamu ingin aku pergi, aku akan menghormati keputusanmu.
Is this how you see it?
Jadi itu yang kamu inginkan?
Yes.
Iya.
This is exactly who I am.
Aku memang seperti ini.
Then, I shall put an end to this my way.
Kalau begitu, aku akan gunakan caraku sendiri untuk selesaikan masalah ini.
Yuito.
Yuito!
Come on, you can't be serious about this.
Oh, kamu berniat menggunakan cara ini,
Young Master.
Tuan Muda?
Do you really want a fight?
Kamu yakin ingin bertarung?
Fight me.
Bertarunglah denganku.
I'm dead serious!
Aku…bersungguh-sungguh.
Yuito, Kagero, stop it!
Hentikan, Yuito! Kagero!
Leave them be.
Biarkan mereka.
Why?
Kenapa?
They will never move on unless they fight.
Mereka tidak bisa maju jika tidak bertarung.
This is boring. Wake me up when the fight is over.
Membosankan. Panggil aku kalau sudah selesai.
A spoiled young master like you would actually dare to fight me?
Aku tidak percaya Tuan Muda yang selalu hidup nyaman seperti kamu dapat mengalahkan aku.
You are no match for me!
Kamu pasti tidak sanggup.
Damn it.
Sialan!
I can't stay focused.
Tidak bisa konsentrasi!
Yuito, your power...
Yuito, tenagamu…
This kid is really trying to take my life!
Dia serius ingin membunuhku…
Are you kidding me?
Jangan bercanda!
I can't die just yet.
Aku masih belum boleh mati!
Wait, Yuito! You can't kill me just yet.
Tunggu dulu, Yuito! Jangan bunuh aku dulu!
Damn it!
Sialan!
Wait, Yuito!
Tunggu, Yuito!
If I die now...
Kalau aku mati…
two thousand years' worth of effort
Semua yang aku lakukan…
will go down the drain if I die now!
Demi anak itu selama 2000 tahun akan jadi sia-sia!
You finally told me the truth, Kagero.
Akhirnya kamu mengungkapkan isi hatimu, Kagero.
What?
Apa…
Did you...
Kamu sengaja…
You wouldn't tell me the truth unless I get serious.
Kalau tidak begini, kamu tidak akan bicara jujur.
Unbelievable.
Jadi kamu benar-benar…
You haven't told me the whole story.
Masih ada hal lain yang kamu sembunyikan?
-This way! -Please come here immediately.
-Harap kemari. -Silakan kemari.
Regroup in Seiran!
Berkumpul di Seiran.
Together, we will punish
Mari berjuang bersama
New Himuka's system!
demi New Himuka!
You're...
Kamu adalah…
Are you a soldier of OSF?
Anggota OSF?
Perfect timing.
Untung saja kamu kemari.
-Thank you. -Sorry.
-Terima kasih. -Kamu jangan terlalu cepat
It's too early to thank me,
mengucapkan terima kasih,
Chairman Jo Sumeragi.
Tuan Ketua Dewan.
Are you with the rebels?
Kamu dari pasukan pemberontak?
No.
Salah.
But Seiran's attack on Suoh created the perfect opening for me.
Aku memiliki kesempatan ini berkat Seiran yang menyerang Suoh.
I should thank Karen and his rebels for this.
Aku perlu berterima kasih pada Cullen dan pasukan pemberontak.
I see. You work for Togetsu.
Begitu ya, jadi kamu dari Togetsu.
Correct.
Kali ini jawabanmu tepat.
If you wanted me dead, why would you save me?
Kalau memang ingin membunuhku, kenapa masih menyelamatkan aku?
I have my own agenda.
Aku ada alasan tersendiri.
I'll tell Togetsu you've been eliminated.
Aku akan laporkan pada Togetsu kalau aku telah membunuhmu.
Please go into hiding for the time being.
Jadi, harap kamu bersembunyi untuk sementara.
I'll provide you with shelter.
Aku akan siapkan tempat yang aman.
Are you betraying Togetsu? But why?
Kamu berniat mengkhianati Togetsu? Kenapa?
As I said, I have my own agenda.
Sudah kubilang, aku ada alasan tersendiri.
Well?
Kamu putuskan sendiri.
I refuse the offer.
Aku menolak.
New Himuka is in chaos.
Situasi New Himuka sedang kacau,
As a Sumeragi, I cannot forsake my people.
sebagai keluarga Sumeragi, aku tidak akan meninggalkan rakyatku.
Even if I spare you,
Walau aku tidak membunuhmu,
Togetsu will still come after you.
Togetsu tetap tidak akan melepaskan kamu.
You still have two amazing sons.
Keluarga Sumeragi ada dua anak yang cemerlang,
The rising star of OSF,
bintang baru OSF yang sukai rakyat,
Yuito Sumeragi
Yuito Sumeragi
and Chief Kaito Sumeragi.
dan Komandan Kaito Sumeragi.
Your job will be a lot easier if you let them handle some of the work.
Kamu harusnya tidak perlu khawatir jika diserahkan pada mereka untuk sementara.
You must already know what my family has done.
Kamu seharusnya mengetahui apa yang telah dilakukan keluarga Sumeragi.
Yuito is still unaware of the secrets our family and this country is hiding.
Yuito masih tidak tahu apa yang dilakukan oleh negara ini dan keluarga Sumeragi.
Kaito misinterpreted Yakumo Sumeragi's intention.
Kaito telah salah paham pada amanat Yakumo Sumeragi.
Yakumo would never want a war to break out.
Yakumo tidak pernah menginginkan peperangan.
The actions of the Sumeragi family and New Himuka cannot be forgiven
Yang diinginkan Keluarga Sumeragi dan New Himuka pada rakyat,
even for the sake of maintaining peace and harmony.
walau demi menjaga kedamaian, tetap tidak dapat dimaafkan.
This is why I cannot go into hiding or let myself get killed.
Maka dari itu, aku tidak dapat bersembunyi, dan belum boleh mati.
I don't just want to save the country, I want to correct all the sins it's committed.
Bukan hanya untuk menyelamatkan negara ini dari krisis, juga untuk memperbaiki kesalahan masa lalu,
I want my sons to inherit my legacy.
dan meneruskan amanah ini pada anak-anak.
You turned out to be more righteous than I had anticipated.
Dia lebih baik dari yang aku bayangkan,
Just like the other ancestors.
sama seperti leluhurnya.
It's harder to kill you now that you've mentioned that.
Semakin kamu bilang begitu, aku semakin sulit untuk membunuhmu.
But I need you to come with me.
Bagaimanapun juga, harap ikut aku sekarang.
Back down!
Awas!
Damn it.
Sialan!
Chairman Sumeragi!
Ketua Dewan Sumeragi!
Chairman Sumeragi! Hang in there.
Ketua Dewan Sumeragi, sadarkan dirimu!
Are you going to correct the wrongs of this country?
Kamu berniat memperbaiki kesalahan masa lalu negara ini?
Father...
Ayah…
I didn't killed him myself.
Walau bukan karena aku,
But he died right after the conversation was over.
namun setelah aku mengatakan semua itu, Ketua Dewan malah...
I might as well have done so.
Tidak ada bedanya dengan mati di tanganku.
That's why you wanted to return to Togetsu and finish the job.
Makanya kamu ingin menuntaskan hal ini di Togetsu?
You were merely trying to provoke us just now.
Tadi kamu sengaja memprovokasi Yuito?
I don't mind if I died by Yuito's blade.
Aku rela mati di tangan Yuito.
But to spill the truth in the end...
Namun aku malah mengungkapkan isi hatiku...
I don't want to die.
Aku tidak ingin mati.
Before I put an end to Togetsu's plan,
Sebelum menghentikan rencana Togetsu,
I can't die.
aku masih tidak boleh mati.
Tsugumi, thank you.
Terima kasih, Tsugumi.
You mentioned something about a kid.
Tadi kamu bilang "Demi anak itu".
You mentioned it when we were in Togetsu.
Waktu di Togetsu, kamu juga pernah bilang
Your family is still on the Moon.
kalau ada anggota keluargamu di Bulan.
Is that kid...
Jangan-jangan "Anak itu" adalah…
Yes, it's my daughter.
Benar, putriku.
My wife and daughter are on the Moon.
Di bulan ada istri dan putriku.
If history is rewritten,
Jika semuanya diulang kembali,
my daughter will cease to exist.
putriku juga akan hilang.
I can't allow that to happen.
Aku tidak akan mengizinkan hal itu terjadi.
I can't let Togetsu get their hands on the Red Strings.
Aku tidak akan biarkan Togetsu menggunakan Red String.
It's been 2000 years.
Walau telah berlalu 2000 tahun,
They probably passed away.
mungkin mereka telah lama mati.
You might think I am a fool.
Kalian pasti pikir aku melakukan hal bodoh,
But for me,
namun bagiku,
my family and daughter still exist.
keberadaan keluargaku dan putriku adalah sebuah fakta.
My father used his power as the chairman to stop the country's wrongdoing.
Ayahku sebagai kepala negara, berusaha memperbaiki kesalahan negara ini.
My father may have indirectly caused Nagi and Naomi's death.
Hal yang dialami Nagi dan Naomi, mungkin memang karena Ayahku.
But for me, he is still my father.
Namun bagiku, dia tetap Ayahku satu-satunya.
This is why I can understand why you want to your family to exist.
Karena itu, aku dapat mengerti perasaanmu yang tidak ingin kehilangan anggota keluarga.
When I lost my memories in Arahabaki,
Saat kehilangan ingatan masa lalu di Dakicha,
I was terrified.
aku sangat takut
I lost myself.
akan kehilangan diriku sendiri.
I don't want anyone else to feel the same way.
Aku tidak ingin orang lain mengalami hal yang sama.
Everyone needs their past and memories.
Manusia tidak boleh kehilangan masa lalu.
We must stop Togetsu's plan.
Mari kita hentikan Togetsu.
I still can't forgive Kagero,
Walau aku belum dapat memaafkan Kagero,
but I think I'll have no problem fighting Togetsu by your side.
tapi aku dapat menggunakan bantuanmu untuk menghadapi Togetsu.
You are much more mature than I expected.
Pemikiranmu… jauh lebih dewasa dari aku.
No. It was me who acted like a child.
Tidak, harusnya aku yang terlalu kekanak-kanakan.
In the end, you realized the truth.
Akhirnya malah perlu dinasihati sama kamu.
How embarrassing.
Memalukan sekali.
Yuito, let me assist you on your way to stop Togetsu.
Yuito, harap izinkan aku menemanimu untuk menghalangi rencana Togetsu.
Yes.
Iya.
I think it stopped.
Sepertinya sudah berhenti.
That vibration was no normal earthquake.
Getaran tadi bukan karena gempa biasa.
Yes. It was quite similar to the earthquake we encountered on the Kunad Highway.
Iya. Mirip tidak dengan gempa di Jalan Tol Qi?
Is everyone all right?
Kalian baik-baik saja?
There has been some anomaly with the Kunad Gate.
Pintu Qi tiba-tiba bergejolak.
The whole New Himuka could feel the earthquake.
Ini menimbulkan gempa besar di New Himuka,
There have been no casualties so far.
untung saja tidak ada korban jiwa.
We are safe too.
Kami baik-baik saja.
There hasn't been an avalanche at the mountain either.
Gunung es juga tidak longsor.
Does it mean the Kunad Gate has grown larger?
Maksudnya Pintu Qi telah kembali melebar?
The gate is being maintained by my power.
Pintu Qi ada karena tenaga superku.
The gate will disappear after I die.
Jika aku mati, Pintu Qi juga akan hilang.
That is the only way for the gate to be eliminated.
Itu satu-satunya cara untuk menghentikan Pintu Qi.
Was it because of my power?
Karena pengaruh tenaga superku…
Togetsu must have some researches regarding the Kunad Gate.
Togetsu harusnya juga menyelidiki tentang Pintu Qi, bukan?
Yes. While we are stopping BABE,
Ada. Saat kita menghentikan Beibe,
we could dig up some useful information.
kita juga dapat mencari info yang dapat kita gunakan.
We could even find a better plan there.
Mungkin kita dapat menemukan cara lain.
Yuito.
Yuito,
How is your power lately?
bagaimana kondisi tenaga supermu belakangan ini?
Do you feel discomfort when you use your power?
Kamu masih merasa tidak nyaman saat menggunakan tenaga super?
No.
Tidak. Tidak ada.
After I was saved by all of you in Arahabaki,
Sejak kalian menyelamatkan aku di Dakicha,
the headache stopped.
kepalaku tidak lagi sakit, tidak merasa apa-apa lagi.
Why is that?
Entah kenapa.
I'm glad to hear that.
Baguslah kalau begitu.
When I was fighting you,
Pada saat kita bertarung,
how do I put it...
bagaimana cara menyampaikan ini…
I could sense the abnormal power surge from you.
Rasanya seperti ada tenaga aneh yang keluar dari tubuhmu.
It might be because you were agitated at that moment.
Tapi itu mungkin karena perasaanmu sedang bergejolak…
Power can be affected by emotions.
Tenaga super memang dapat dipengaruhi oleh perasaan.
But if that wasn't the cause...
Namun, jika bukan karena itu…
It could be a sign of the power disappearing.
Ada yang menyebutnya "Momen saat kehilangan tenaga super".
Disappearing power will have a surge of strength.
Sebelum tenaga super hilang, tenaganya akan meningkat untuk sementara.
Is my power fading away?
Tenaga superku akan hilang?
As the brain grows older,
Seiring perkembangan pemilik tubuh
there could be signs of it.
dan data yang telah dipelajari selama ini,
But Yuito's condition is...
jika dibandingkan dengan kondisi Yuito…
Yuito's brain has been under all sorts of damages.
Tapi, otak Yuito telah berkali-kali mengalami serangan berat.
Not to mention I was born a Bell Pepper.
Lagi pula, sejak awal aku memang tidak memiliki tenaga super...
What do you mean?
Apa maksudmu?
You were a Bell Pepper?
Kamu tidak memiliki tenaga super?
You gained your power after the experiment.
Aku menjadi pemilik tenaga super setelah melalui proses penelitian saat masih kecil.
Even you were once a Bell Pepper.
Tidak disangka kamu juga seperti itu.
Are you sure about this?
Kamu yakin tidak salah?
I'm not entirely certain,
Walau aku tidak begitu yakin,
but after listening to Luka's stories about him and his brother,
namun setelah mengetahui masa lalu Luka dan Cullen,
I feel like I was once powerless too.
aku juga merasa diriku adalah…
That could be true.
Aku rasa sangat memungkinkan.
How long will my power last?
Tenaga superku dapat bertahan berapa lama?
Will I start seeing anomalies in the next few days?
Apakah dalam dua hari ini akan hilang…
I doubt it would happen so quickly.
Harusnya tidak begitu cepat.
There haven't been a lot of recorded cases. I can't be too sure either.
Tapi karena contoh kasusnya tidak banyak, aku tidak berani memastikan.
So, we don't know for sure what might happen.
Belum tentu itu akan terjadi.
Let's not draw any conclusion right away.
Jangan memutuskan begitu cepat.
Indeed.
Benar juga.
Our priority is to reach Togetsu.
Saat ini, kita harus segera menuju Togetsu.
Understood.
Baiklah.
I'll take point and welcome you there.
Kalau begitu, aku jalan duluan. Kalian menyusul.
Yes. We'll count on you.
Iya. Tolong ya.
-It's open. -Let's go.
-Sudah terbuka. -Ayo.
Hurry up.
Cepat!
The enemies know we've infiltrated the place.
Kedatangan kita telah diketahui musuh.
Go straight toward BABE.
Kita langsung menuju Beibe!
They are here.
Mereka datang!
They are well-prepared.
Gerakan mereka cepat sekali.
Breakthrough their ranks.
Segera kalahkan mereka!
Yuito! Kasane!
Yuito! Kasane!
The enemies really want their brains.
Tampaknya kalian sangat menginginkan otak mereka.
I'll use my teleportation.
Aku akan gunakan Teleportasi.
Gather around now.
Semuanya berkumpul kemari!
-Luka... -Are you going to teleport to BABE?
-Luka! -Kamu berniat teleport ke Beibe?
Isn't that a little too risky?
Kamu yakin tidak apa-apa?
I've confirmed the layout
Struktur bangunan ini
of this building when we last came.
telah aku pastikan saat terakhir tiba di sini.
As long as we are near BABE, they won't risk attacking us.
Selama kita berada di dekat Beibe, mereka tidak akan berani sembarangan bergerak.
Yuito, hurry up!
Yuito, cepat!
I'll be right there.
Iya!
Luka, begin now.
Luka, cepat mulai!
Here I go.
Aku mulai sekarang.
Yuito!
Yuito!
I think we've reached BABE safely.
Sepertinya kita tiba di Beibe dengan selamat.
It went well.
Kita tiba…dengan selamat…
How are you feeling?
Kamu baik-baik saja?
You need some rest.
Perlu istirahat sejenak?
No. Thank you for your concern.
Tidak perlu. Terima kasih atas perhatiannya.
We should get going.
Tapi, kita harus bergerak cepat.
Haruka, Wataru.
Haruka? Wataru?
Psynet connection has been shut down in here.
Komunikasi otak di sini terputus lagi.
Indeed.
Iya.
This is stronger than the earthquake just now.
Gempa ini lebih kuat dari sebelumnya.
Is this caused by the Kunad Gate as well?
Apakah ini juga karena Pintu Qi?
Hurry.
Kita perlu bergerak cepat.
Hold on.
Harap tunggu sebentar.
Please hear me out.
Harap dengarkan aku.
This voice...
Suara ini…
Could it be...
Jangan-jangan...
Please hear me out.
Harap dengarkan aku.
-Mother! -Mom!
-Mama! -Ibu!
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫Terperangkap dalam pencarian misi♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫Buka tirai yang tengah menutupi cahaya♫
♫There's a stranger in me♫
♫Ada orang asing dalam diriku♫
♫That I've never seen♫
♫Yang tidak pernah terlihat♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫Tidak lagi takut untuk terbang tinggi♫
♫I'm spreading my wings♫
♫Aku mengepakkan sayapku♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫Seperti burung yang menari di angkasa♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫Mendambakan langit bercorak merah♫
♫I chased after the gust♫
♫Mengejar angin yang kuat♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫Pemandangan yang cemerlang di dunia tanpa batas♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫Di tengah cahaya yang saling bertautan♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫Terus mencari arah di hari esok♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫Masa depan berada di tanganmu♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫Jangan bilang kalau kamu takut♫
♫There's no time to waste♫
♫Tidak ada waktu untuk ragu♫
♫Go forward♫
♫Mari maju♫
♫Have no fear for anything♫
♫Tidak ada yang perlu ditakuti♫
♫Now, let's go♫
♫Ayo pergi♫
♫Into a brand new day♫
♫Menuju hari yang baru♫
REUNION
REUNI